Repository: vusec/firestarter
Catalog: apps/postgresql-9.0.10/src/*/plperl/po/*.po
Languages: ko

source: If true, trusted and untrusted Perl code will be compiled in strict mode.
ko: true이면 신뢰할 수 있는 Perl 코드 및 신뢰할 수 없는 Perl 코드가 제한 모드에서 컴파일됩니다.

source: Perl initialization code to execute when a Perl interpreter is initialized.
ko: Perl 해석기가 초기화될 때 실행할 Perl 초기화 코드입니다.

source: Perl initialization code to execute once when plperl is first used.
ko: plperl을 처음 사용할 때 한 번 실행할 Perl 초기화 코드입니다.

source: Perl initialization code to execute once when plperlu is first used.
ko: plperlu를 처음 사용할 때 한 번 실행할 Perl 초기화 코드입니다.

source: while executing PostgreSQL::InServer::SPI::bootstrap
ko: PostgreSQL::InServer::SPI::bootstrap 실행 도중

source: while parsing Perl initialization
ko: Perl 초기화를 구문 분석하는 도중

source: while running Perl initialization
ko: Perl 초기화를 실행하는 도중

source: while executing PLC_TRUSTED
ko: PLC_TRUSTED를 실행하는 도중

source: while executing utf8fix
ko: utf8fix를 실행하는 도중

source: while executing plperl.on_plperl_init
ko: plperl.on_plperl_init를 실행하는 도중

source: while executing plperl.on_plperlu_init
ko: plperl.on_plperlu_init를 실행하는 도중

source: Perl hash contains nonexistent column "%s"
ko: Perl 해시에 없는 열 "%s"이(가) 있음

source: $_TD->{new} does not exist
ko: $_TD->{new}이(가) 없음

source: $_TD->{new} is not a hash reference
ko: $_TD->{new}은(는) 해시 참조가 아님

source: PL/Perl functions cannot return type %s
ko: PL/Perl 함수에서 %s 형식을 반환할 수 없음

source: PL/Perl functions cannot accept type %s
ko: PL/Perl 함수에서 %s 형식을 사용할 수 없음

source: didn't get a CODE reference from compiling function "%s"
ko: 컴파일 함수 "%s"에서 CODE 참조를 가져올 수 없음

source: set-valued function called in context that cannot accept a set
ko: set-values 함수(테이블 리턴 함수)가 set 정의 없이 사용되었습니다 (테이블과 해당 열 alias 지정하세요)

source: set-returning PL/Perl function must return reference to array or use return_next
ko: 집합 반환 PL/Perl 함수는 배열에 참조를 반환하거나 return_next를 사용해야 함

source: composite-returning PL/Perl function must return reference to hash
ko: 복합 반환 PL/Perl 함수는 해시에 참조를 반환해야 함

source: function returning record called in context that cannot accept type record
ko: 레코드 반환 함수가 형식 레코드를 허용하지 않는 컨텍스트에서 호출됨

source: ignoring modified row in DELETE trigger
ko: DELETE 트리거에서 수정된 행 무시

source: result of PL/Perl trigger function must be undef, "SKIP", or "MODIFY"
ko: PL/Perl 트리거 함수의 결과는 undef, "SKIP", 또는 "MODIFY"여야 함

source: out of memory
ko: 메모리 부족

source: trigger functions can only be called as triggers
ko: 트리거 함수는 트리거로만 호출될 수 있음

source: cannot use return_next in a non-SETOF function
ko: SETOF 함수가 아닌 함수에서 return_next를 사용할 수 없음

source: SETOF-composite-returning PL/Perl function must call return_next with reference to hash
ko: SETOF-composite-returning PL/Perl 함수는 해시에 대한 참조와 함께return_next를 호출해야 함

source: PL/Perl function "%s"
ko: PL/Perl 함수 "%s"

source: compilation of PL/Perl function "%s"
ko: PL/Perl 함수"%s" 컴파일

source: PL/Perl anonymous code block
ko: PL/Perl 익명 코드 블록
